加油哦加油哦加油哦下午好，拍戏辛苦了加油，这几天有点忙激动加油哦加油哦加油哦想你  鹿爷人帅心善的社交鹿上线送祝福咯 友谊长存 一切祝好 鹿哥拍戏要注意劳逸结合 等你凯旋归来哥哥加油拍戏哦感谢鹿哥祝福，鹿哥和芦苇姐姐都人美心善！祝我们小桃生日快乐！！友谊长存哦！鹿大帅好好拍戏 有空经营下微博 看看枯萎的我们 给点自拍桃子生日快乐啊，友谊长存，哥哥也要加油啊我们等你出关哥哥好好休息！哥你也加油！注意身体啊啊啊啊啊啊爱你们谢谢宇宙第一帅的鹿哥鹿晗[超话] 加油加油加油@M鹿M @肯德基鹿骑手可以送到我家么小鹿好帅气！鹿晗[超话]#鹿晗微力量# 鹿骑手就位，我也就位哥我看到了这个。对不起转发微博加油加油鹿晗[超话]@肯德基哥哥要进组了呢啊啊啊啊啊啊爱您鹿哥今天这么早啊，早起的鹿晗有好消息好的宝贝！期待新剧哥哥 今天又是想你的一天哥哥早上好哥哥我心都化了，我的天呐，这是什么绝世美少年啊！今天也是仔细体味哥哥盛世美颜的一天。哥哥的眼眸就像珍宝匣里最美的琥珀，是俘获我心的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙子颜啊！是真实存在的珍宝吗？我看哥哥是从拉斐尔画里走出来的自带光环的绝世贵族吧！所以上帝才会更偏心一些。来份小鹿，谢谢好好拍戏，注意身体，我在广州等你！！啊啊啊啊鹿哥！！！好棒啊啊啊啊不同的形象，一样的你，爱你@M鹿M 的每一面。快来为TA应援吧 我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@M鹿M 你是我今生唯一的执著哦。哈哈哈哈哈哥哥今天拍戏辛苦吗    我们期待新剧的播出加油鹿晗鹿晗[超话]emmmmm明天最低温度3度，今天立夏…复联四挺好看的，我已经看了，想看的加我v16634427278好无聊的一天稳住不要慌，办办决定今晚先替大家试一试，会不会被鹿Boss拉黑@M鹿M宝贝不会去看复联四了吧啊啊啊啊啊准备好针线不许给憨憨剧透啊都！！！！除了复联4我更想看你的上海堡垒！！！很明显他没买到票你先看 行不跟我剧透 我不拉黑你肯定是看不了才说的啊啊啊啊啊啊鹿哥看钢铁侠咱也不知道 咱也不敢问@M鹿M 点点浪漫的烛光，岁岁生日的幸福！年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@M鹿M 打call！最好的数据给最好的鹿晗[超话]！快来为TA应援吧  鹿晗  lh  LH生日快乐啊，哥哥，小鹿小鹿，生日快乐！生日快乐 剧中人借个楼，我鹿新专辑《π-volume.1》好听！可循环播放！鹿，奔三了，生日快乐老鹿了《体会》呢？？？@M鹿M 四小只祝小鹿生日快乐，天天开心呦~有请DD献唱一曲:"Happy birthday to youHappy birthday to youHappy birthday to 小鹿Happy birthday to you"新歌好听不祝鹿晗29岁生日祝福狂欢。道出那句“LUFANS VIETNAM IN HA NOI HAPPY BIRTHDAY LUHAN. WE ALWAYS LOVE YOU ”一夕相识，一路相伴。希望鹿晗平安喜乐，万事顺意，自在逍遥。ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ʏᴏᴜ.祝贺亲爱的小鹿先生29岁生日快乐，29年前的今天鹿妈妈辛苦了，感谢她将你带到这个世界，给予我们光明和温暖，让我们在喜欢你的每一天都倍感幸福他答非所问今天行星饭活了！！！饭上你@M鹿M ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@M鹿M 打call！最好的数据给最好的#鹿晗#！快来为TA应援吧一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@M鹿M  的身边。快来为TA应援吧 遇到你@M鹿M ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 鹿晗[超话]   #和鹿晗赏初樱#  #鹿晗上海堡垒#  有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。@M鹿M  #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧他答非所问不同的形象，一样的你，爱你@M鹿M 的每一面。我只想预祝你生日快乐哥哥剧中人太好听了！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽！！！！你真的转发了！！！曾经的EXO啊啊啊啊啊哥哥 生日快乐哥哥你就是太善良他恐高的时候，陪在他身边的反正不是你啊啊啊啊啊啊讲真我老吴粉丝 咱们和谐点 鹿哥的歌新综我都看的 事情其实很简单体会和剧中人也很好听哦 大家记得多多支持鹿式音乐 预祝哥哥明天生日快乐饭上你@M鹿M ，便永不脱饭。快来为TA应援吧  鹿晗  lh  LH鹿的新歌好听！歌手鹿晗新歌很好听#鹿晗# @M鹿M 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧音乐质量很高啊！都好听！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊期待12:07！！！！！很不一样宝贝！！！期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来了哥哥哥哥，期待中午的新歌我们会好好听歌的期待鹿晗《π-volume.1》啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥我好期待！终于等到你发新歌了，三巡快点提上日程#明星ALL榜# @M鹿M 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧晚安@M鹿M 。所有故事不会只拥有表相！年轻就是敢 进攻冲刺，勇于挑战 勇于尝试 你是最棒的春风十里，不如你@M鹿M 。@M鹿M 鹿晗演出#鹿晗# 艾特鹿boss。#鹿晗上海堡垒# 傻狍子鹿晗#鹿晗甜蜜暴击# @M鹿M  #心率（Like a dream）[音乐]# 一鹿陪你走 傳播鹿晗正能量 鹿家人因你而驕傲 小心身體。要吃多點哥哥我们在给你拍生日视频呢！三专大卖！！！哥哥我想你了！！！觉得酷的点赞期待明天你的新专，12：07QQ音乐哥哥也祝你未来生日快乐！！！！鹿哥期待新歌！！！啊啊啊新歌啊啊啊啊明天新歌安排了！！！期待三专！三太子冲啊！！！！！哥哥我心都化了，我的天呐，这是什么绝世美少年啊！今天也是仔细体味哥哥盛世美颜的一天。哥哥的眼眸就像珍宝匣里最美的琥珀，是俘获我心的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙子颜啊！是真实存在的珍宝吗？我看哥哥是从拉斐尔画里走出来的自带光环的绝世贵族吧！所以上帝才会更偏心一些。所有故事不会只拥有表相！趁热度没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@M鹿M 。快来为TA应援吧 平淡的日子因为有你显得无比美好@M鹿M  。#鹿晗#   我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@M鹿M。所有故事不会只拥有表相！人生是短暂的，别让自己的人生留白@M鹿M 去挑战自己的未来向全世界安利最好的你@M鹿M ，快来为TA应援吧七周年快乐哥哥出道七周年快乐啊，从Luhan到鹿晗，我们会一直陪着你的感恩你的出现 艺人鹿晗出道七年快乐 我一直都在你伸手就能触摸到的地方哥哥 七周年快乐 好想你呀！鹿哥想你啊终于等到你，期待新专鹿哥出道七周年快乐认识你快七年时间了 这段时间仿佛如白驹过隙 你陪伴我从懵懂莽撞的少年到年轻就是敢的青年 很荣幸和你一起成长 见证一个又一个于我们而言既难忘又意义深远的时刻 未来的路继续走下去吧 带着所有鹿饭对你的爱一往无前所向披靡啊啊啊啊啊啊啊大猪蹄子我想死你了！！！祝福哥哥七周年快乐啊啊啊啊想你哥哥，什么时候出来玩呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哥哥哇致敬感谢有你们一路走好致敬我们的英雄大家都有爱心的//@M鹿M:铭记英雄致敬//@M鹿M:铭记英雄致敬 铭记英雄致敬英雄水火无情 人间有情 和鹿哥一起向消防指战员致以最崇高的敬意 英雄们一路走好缅怀英雄致敬英雄[蠟燭][蠟燭][蠟燭]//@M鹿M:铭记英雄[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][傷心][傷心][傷心][傷心]致敬致敬啊啊啊啊啊啊哥我只知道大帅哥不知道20w冲鸭[加油][加油]帅炸了拍糊还这么帅拍糊了嗯哪啊人生是短暂的，别让自己的人生留白@M鹿M 去挑战自己的未来你果然还是拍糊了不负众望啊柳州消防你知道吧图片评论好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你终于出现了！提前祝哥哥生日快乐！宝贝！！！！！！！哥哥！！想你！！！多发自拍哈！！夏天要来啦 多喝水～啊啊啊啊啊啊啊啊来了转发微博鹿晗[超话] #鹿晗欧莱雅男士# @M鹿M珍惜身边的你我他@M鹿M 坚持做最棒的自己唤醒肌肤哥哥，早上好呀支持鹿晗！支持代言想你啦哥哥爱你呀啊啊啊啊啊啊你终于出来啦我爱你！！！鹿哥的礼物 签收啊啊啊啊啊啊 新鲜的鹿宝贝早安，期待三专想你人生是短暂的，别让自己的人生留白@M鹿M 去挑战自己的未来鹿晗[超话] @M鹿M万年剪刀手   哈哈哈吃哈哈哈哈我们不会逃因为我们已经在劫难逃@M鹿M 我们期待你的作品你的舞台抱抱啊啊啊好久不见啊鹿晗啊啊啊啊啊啊，想你了，想要三专！想要三专！想要三专！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来啦哥哥，想死你了啊啊啊啊啊啊，你真帅哥哥太帅了吧！！想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你想你！！先抱住我的宇宙第一帅鹿哥注意保暖哥！请你多冒泡！！！自拍新歌安排！！！ 想死你了呜呜呜好看的颜色发现更进一步的美鹿哥你终于来了，我们考古考得好辛苦，超级超级想你！想听你唱歌！有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！ 有种撩完别跑！！！晚安哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你来了文盲式追星，遇上你发博一激动只会：啊啊啊啊啊啊啊啊  vivo代言人鹿晗晚安@M鹿M猝不及防，鹿晗我爱你哥，你不出来，我有一点想你//@M鹿M:明天去看景春哥的电影《地久天长》//@演员王景春:已经这样了，我们还有什么不可以面对的… 来吧 地久天长电影看了吗谢谢小鹿！感动啊！鹿晗冒泡了，鹿晗竟然冒泡了，震惊！想你了啊啊啊啊 宝贝想死你了 想听新歌想死你啦大猪蹄子我要的自拍！！！啊啊啊啊想你哥哥三叔速度够快的！！！怪不得当时能那么快把鹿关车上哥哥我好想你！要经常出来玩啊！！！！哥哥晚上好！多来找我们玩吖！@M鹿M祝三叔票房大卖哥哥，想看你自拍人生是短暂的，别让自己的人生留白@M鹿M 去挑战自己的未来转发微博转发微博我爱你@M鹿M加油高级我120kg的可爱来了吗！！！（保命鹿哥33天后就是你的生日了预祝你生日快乐天天开心我们会一直陪在你身边鹿哥我们好想你啊，啥时候让我们听新歌呀鹿哥太酷了，支持vivo哥哥！你因为120公斤上热搜了！我觉得你是120斤的体重加上120斤有趣的灵魂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥，早上好呀憨憨宇宙最可爱才没有120kg啊啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的！啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好想你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！人生是短暂的，别让自己的人生留白@M鹿M 去挑战自己的未来[加油][加油][加油][加油]加油＾０＾~@M鹿M[加油][加油][加油][加油]哥曼联真是随时都能打我脸这批球员有毒你还是安安心心好好拍戏为妙鹿晗[超话] @M鹿M小鹿你回来吧 你的姐姐只能站在最边上了好久没踢球了吧一起呀我算不算过关了，鹿晗我知道你一定不会让我吃手机的好久不见超级想你啊我的天呐我要死了鹿哥你终于发微博了篮球鹿赛高鹿晗我想你了你知道不打完球要早点睡觉哦！哥哥要注意休息啊鹿晗，想你想你想你我们歌荒了，求您拯救还不睡熬夜会秃头的晚安 早点睡吧 小孩子是不可以熬夜的噢～你缺枕头，我缺你鹿晗[超话]#影视剧在劫难逃# #鹿晗微力量# 宝贝晚安@M鹿M lh鹿晗[超话] @M鹿M不缺了鹿晗，很久很久不见了好想你鹿晗我们好想你，想听你唱歌了，想要三专！我送你枕头 来我家里睡希望我们最爱的鹿哥/盒总/所长多多出来和芦苇荡一起玩耍～想听你唱歌看你演戏享受你的每一个舞台 日常思念我哥 每分每秒终于等到你，还好没放弃，鹿哥@M鹿M给你枕头好久不见呀哥哥睡我！！我当枕头！！啊啊啊 我爱你下午好[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]你们自己能用明星用就是黑了？真逗 双标吧 而且网上早就传开了 你怎么不该个说。累不累 人家自己都没说什么你们先尬黑。我看着都尴尬 如果这样的话你们是不是要先向王境泽和尔康杨超越道歉@可爱的芦苇Alice_: 你们自己能用明星用就是黑了？真逗 双标吧 而且网上早就传开了 你怎么不该个说。累不累 人家自己都没说什么你们先尬黑。我看着都尴尬 如果这样的话你们是不是要先向王境泽和尔康杨超越道歉怎么不用你自己的表情包牛的想你呀牛的[加油][加油][加油] @M鹿M  #曼联足球俱乐部#我的感觉真准曼联确实牛逼……加上3个守门员，和替补才凑足20人出征，一堆的后卫，还是客场……想想都悲壮……难怪你爱了这么多年不离不弃。@M鹿M 我们是永不放弃的铁血曼联无逆转，不红魔！20年了，我们从未放弃！属于曼联球迷的夜晚！或许这就是我为啥近几年这么喜欢足球的原因吧…不到最后一刻绝不放弃 没有任何困难是不可逆转的 早是时候穿出曼联外套出门了如果世界有奇迹，那一定是红色！曼联牛逼！！！！！！！！！！无逆转，不红魔！[加油][加油][加油]这个角度有点像泫雅姐姐！鹿晗[超话] #鹿晗音乐季#  #鹿晗在劫难逃# @M鹿M帅气的早安鹿晗Lstars战队1队队员盒总请注意⚠️由于您长时间不发自拍且故意挑衅芦苇荡 您已被暂停作为所长视察工作的权利 不要发布你铁瓷的醉酒等黑照 现在立刻马上使用【超大广角发现更多美的vivoX23拍照手机】前置摄像头怼到你内张帅脸上疯狂点击快门键发布九宫格自拍说到做到的男人，真帅想你了鹿哥哥哥说韩语太苏了，我们还想听你唱歌，期待你的三专！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鹿晗你好帅啊啊啊啊哥哥晚上好我爱你啊啊啊啊啊啊啊！！！！偶尔出来冒个泡可以么！！！！鹿晗你是芦苇荡的神一出普度芦生，你是妖一现芦苇荡将壕无人性，你是魔一出芦苇荡甘愿为你疯狂，你更是人一出芦苇荡将为你倾倒我爱你啊啊啊啊啊啊我爱你！我爱鹿盒总，啊啊啊啊啊啊 哥哥 我爱你广告不错鹿大佬名不虚传鹿晗[超话]浪呀鹿大佬真的太酷了，说明你在影视方面有无限的可能，大胆去做吧，也期待你的三专！恭喜鹿boss喜提6000万粉丝这哥绝了 演啥像啥作为路人天天啥肯德基吃鹿晗同款盘 吃 一入江湖豪情起 每个人都有一个江湖梦 书侠气 定乾坤 拼热血 看鹿晗以不同身份纵横江湖 何等快意哥哥，发福利！！！！去肯德基吃避风塘汉堡鹿晗，好久不见了，好想你好神的汤圆，神仙吃的吧，反正我是没吃过没有我有个小女朋友、她有洁癖、但是她特别喜欢鹿晗、说鹿晗做什么都喜欢、就连放屁都是香的转发微博鹿哥这该死的、无处安放的魅力啊您的爱豆已上线并提醒您：元宵节，请勿违法燃放烟花爆竹、孔明灯，别让自己的浪漫，成为别人的灾难。我代表全体盒饭祝盒总元宵节快乐 由于已经开学在学校没有元宵吃只能从网上找了张照片也不知道是谁的元宵火锅味！你这是吃啥了傻孩子？看着你我吃的都是甜的！鹿鹿辣汤圆来一个汤圆可以加麻加辣！我没有，我喜欢吃甜的，你以为我傻嘛？这肯定是鹿总的吃过芥末的吃过吗有点狠这个我tm笑死哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈来来来等您等着儿子祝超哥生日快乐，希望你们友谊长存。同时也期待上海堡垒的上映，暑假我们一同走进影院看江洋的精彩表现！哈哈哈 超哥生日快乐啊 鹿晗啥时候发个自拍啊鹿哥，我家里做好菜了，等你来你的呢？！来斗图啊生日快乐 也祝鹿晗哥哥的新电影上海堡垒票房大卖啊啊啊啊啊啊啊啊祝超哥生日快乐！鹿晗哥哥你也要快乐！一转眼迈入不惑之年 祝超哥生日快乐 预祝未来您和鹿哥的“父子情谊”越来越深厚 身体健康幸福快乐万事如意 希望等等弟弟和小花妹妹茁壮成长噢！我的可爱江洋哥哥好//@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]//@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]晚安 爱你 //@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]期待江洋晚安哥哥 明天不想去学校 想呆在家里 家里好好//@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]//@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]让我看看你//@M鹿M:灰鹰小队江洋报到[加油][加油][加油]上海堡垒剧本打磨了三年，特效做了一年半，九成资金用于拍摄和特效制作，白玉兰最佳导演滕华涛，金鸡百花奖编剧韩景龙携手国外知名特效团队打造，影后舒淇参演，主演鹿晗曾在2018年担任长春电影节传承大使，鹿晗在电影圈虽还是个新人，但也有《重返二十岁》《我是证人》等佳作，请大家期待诚意之作。期待鹿晗哥哥的上海堡垒！！！我们暑假见！！！爱哥哥！！！支持江洋！！！我等你啊啊啊啊鹿哥新年快乐！谢谢爱彼卡地亚肯德基Vivo可口可乐欧舒丹阿迪达斯海飞丝佳洁士益达钙芝畅意对我们憨憨的照顾！新年快乐期待2019江洋啊啊啊啊啊我超级期待江洋哥哥！！！期待江洋哥哥等你！！！江洋！！！期待江洋！！！！！！！安啦宝贝哟转发微博转发微博新年快乐啊鹿哥安啦宝贝哟开心每一天哥哥 春节快乐呀又是一年啦 感谢2018的陪伴 期待2019的冒险 不管今夕何年 都陪你一起呀啊啊啊啊啊啊啊啊，新年快乐啊鹿晗，做快乐自由幸福的崽！我爱你鹿哥新年快乐！2019年祝你事业更上一层楼，也要平安快乐，我们会一直陪着你的，特别特别期待上海堡垒，想见到你，江洋！崽崽，新年快乐！！！做你想做的，我们会一直支持你的新的一年，也一起走吧爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你新年快乐鹿哥，一直很喜欢你，会一直支持你，陪着你，从春雨到冬雪，从沧海变桑田，从青丝到白发哥哥新年快乐！！！新年新气象也要开开心心的呀！《!》睡觉前一分钟，关闭火源、电源、气源！晚安～ 新年快乐宝贝  呜呜呜  麻麻爱你  新年快乐！！！